Pour citer ce corpus:

Nouveau Corpus d'Amsterdam. Corpus informatique de textes littéraires
dàncien français (ca 1150-1350), établi par Anthonij Dees (Amsterdam
1987) remanié par Achim Stein, Pierre Kunstmann et Martin-D. Gleßgen.
Universität Stuttgart, Institut für Linguistik/Romanistik, Version 3,
2011.

Pour citer la bibliographie intégrée dans la version XML du corpus
(cf. les valeurs des attributs de la balise subcorpus):

Glessgen, Martin-D. / Vachon, Claire: Répertoire bibliographique du
Nouveau Corpus d'Amsterdam, établi par Anthonij Dees et Piet Van
Reenen (Amsterdam 1987), revu et élargi par M.-D.G. et C.V.,
Zürich: Romanisches Seminar, 2010
