Pour citer ce corpus:

Nouveau Corpus d'Amsterdam. Corpus informatique de textes littéraires
d'ancien français (ca 1150-1350), établi par Anthonij Dees (Amsterdam
1987) remanié par Achim Stein, Pierre Kunstmann et Martin-D. Gleßgen.
Universität Stuttgart, Institut für Linguistik/Romanistik, Version 4,
2014.

---

Pour citer la bibliographie intégrée dans la version XML du corpus
(cf. les valeurs des attributs de la balise subcorpus):

Glessgen, Martin-D. / Vachon, Claire: Répertoire bibliographique du
Nouveau Corpus d'Amsterdam, établi par Anthonij Dees et Piet Van
Reenen (Amsterdam 1987), revu et élargi par M.-D.G. et C.V.,
Zürich: Romanisches Seminar, 2010

---

Changements dans cette version:

- Dans certains textes en prose, nous avons inséré les signes de
  ponctuation suivant l'édition.  La fiche bibliographique contient
  alors le champ "ponctuation=oui".

- Dans certains textes en prose sans édition imprimée, nous avons
  inséré des points pour marquer la fin des phrases. La fiche
  bibliographique contient alors le champ "ponctuation=oui-phrases".

